---
layout: page
title: "Правила"
permalink: /rules/
---

Норма сообщений в неделю - 300
-Меньше 150 соо - бан.
Чистки проходят по воскресеньям ʙ 19:00 ᴨᴏ ʍᴄᴋ🕷️
⨯ . ⁺ ✦ ⊹ ꙳ ⁺ ‧ ⨯. ⁺ ✦ ⊹ . * ꙳ ✦ ⊹
Основные правила касающиеся всех участников в том числе и админов:
⚡ᴄᴨᴀʍ - предупреждение. (В крайних случаях бан)
⚡ᴨиᴀᴩ ᴄʙᴏᴇᴦᴏ чᴀᴛᴀ/ᴛᴦᴋ/чего-либо другого (без разрешения владельцев) -ʍуᴛ.
⚡Оскорбление участников/родителей и тп. - мут (если у вас спор или выяснения отношениях просьба перейти в лс и продолжить там. Если зайдет все далеко обращайтесь к владельцу ) 
⚡слив личных данных человека без его согласия - мут (в плохом случае бан)
💥 Категорически запрещена расчленёнка и тп ‼️ -бан
Если админ нарушил правила то он(-а) получает предупреждения. если будет 3 преда администратор снимаеться с должности.
Отдельные правила для админов :
1) Мутить/банить участников по рофлу-предупреждения навсегда (если вы наберете 3 предупреждения вас снимут с админки) 
2) Удалять сообщения участников без причины и по личным причинам - предупреждения навсегда (если вы наберёте 3 предупреждения вас снимут с админки)
3) Слив ссылки для рейда/слив личной информации из сквада - бан.
4)Если вы стали админом для своих целей - бан.
5) Не добавили за неделю ни одного нью - снятия с админки (исключения: рест)
6) Слив информации которую вам предоставил владелец сквада и тп - бан.
7) Создали свой сквад в копирку?бан, дальше как судьба решит 
⨯ . ⁺ ✦ ⊹ ꙳ ⁺ ‧ ⨯. ⁺ ✦ ⊹ . * ꙳ ✦ ⊹
НЕЗНАНИЕ ПРАВИЛ НЕ ОСВОБОЖДАЕТ ВАС ОТ ОТВЕТСТВЕННОСТИ!



